Một ngày ngủ nướng... tệ quá  !!! Cứ như kiểu lại bắt đầu đi vào vết xe đổ của habit năm ngoái >..< Nhân tiện nghĩ dạo này lười thể dục quá đi.

Sáng ngồi cafe với Thuỳ và trao đổi về sản phẩm [[Panoee Solution for Real Estate]]. Không có gì đặc sắc, mình cảm thấy buổi nói chuyện bị nông. Thuỳ thực ra không quá quan tâm tới vấn đề này (định hướng của Starfruit, các sản phẩm của Starfruit...). Thâm tâm chợt nghĩ có lẽ người phụ nữ họ có xu hướng quản lý tiền hơn là tạo ra tiền. Nói chung cảm thấy cuộc nói chuyện bị lòng vòng, và không như kỳ vọng của mình. Như kiểu mình phải rất rất rất cố gắng để thuyết phục 1 "nhà đầu tư" không thực sự mặn mà với sản phẩm. Rồi lại vẫn như bao cuộc nói chuyện riêng khác, mình expect có thể trao đổi sâu 1 chút, nhưng kết thúc lúc nào cũng là 50% Thuỳ ngồi làm mấy việc kế toán, văn phòng, tài chính... Một tháng chi phí hết 250tr ư? Rồi sao... sa thải được ai? hay việc quan tâm nhất lúc này là nghĩ cách tạo ra tiền? Tạo ra tiền bằng cách nào vào lúc này?

Chiều ngồi với anh Quỳnh trao đổi về định hướng cách làm việc năm tới với anh ấy. Nói chung cũng lại như buổi hôm trước nói chuyện với anh Dương - các sếp cứ muốn ngồi để quán triệt  cách làm - rằng là gói nào dưới 500 thì cứ qua anh. OK lah. Nói với anh Quỳnh rằng mr. Giang và phòng kinh doanh thực ra làm việc không hiệu quả lắm đâu (không được việc). Anh Quỳnh bảo mình thử nghĩ xem có thể có sản phẩm / giải pháp nào kinh doanh hiệu quả không thì suggest cho anh ấy, vì MobiFone không thiếu tiền... rồi rồi nghĩa là nghĩ gói để mà làm.

Tối ngồi đọc thêm 1 số bài viết khá hay về [[Obsidian]] - Thinking thêm về khái niệm [[Second Brain]] về cách mà mình nên tổ chức & sắp xếp thông tin, kiến thức.

Tối nay MobiEvent cần hotfix, nói chung cũng không có gì đặc sắc, chỉ là 1 ý sửa nhỏ, nhưng trải nghiệm làm việc với team outsource làm mình rất ngán. Mất tiền mà cứ như đi xin vậy (Bỗng giật mình dường như đây là cảm giác của MobiFone đôi khi làm việc với mình). Điều này thôi thúc mình càng quyết tâm năm tới sẽ cần tìm 1 đồng đội phát triển App in-house cho #starfruit 

OK. Vẫn duy trì được việc viết nhật ký hàng ngày. Bài này viết lúc 1.28AM, hoàn thành lúc 1.42AM - cho 1 ngày không quá đặc biệt, 15' để viết - that's good.