Hôm nay về Vân Đình để giỗ bà ngoại - Một ngày ăn giỗ bình thường, gặp gỡ mọi người, chào hỏi, ăn uống, hỏi thăm...

Ngồi nói chuyện với thằng cu Xuân con chị Sáu về định hướng cuộc đời. Không có gì đặc sắc, chỉ là kinh nghiệm của chú cho thằng cháu. Gieo 1 hạt giống, để xem nó có nở không.

Tối thì đi ăn tối và cho bọn trẻ ra ngoài với nhà Mây, trải nghiệm hơi vô nghĩa. Về cơ bản 2 nhà không hợp gu, người ta cứ phải sống khổ (mà có khi họ còn chẳng cảm thấy họ khổ)? Con cái nheo nhóc, ồn ào, hỗn loạn, từ trẻ con đến người lớn. Hàng xóm tốt, nhưng giá trị sống khác nhau nhiều quá, làm sao có thể đồng hành được.

Tối có dịp nghe clip về [[Lãnh đạo bằng Uy & Ân]] của thày Minh Niệm (mình vẫn là thày vì đây là danh xưng mình thấy phù hợp nhất, 1 là mình cũng học được nhiều, và 2 là đó là cách gọi chung dành cho người xuất gia - dù cho không phải người xuất gia nào mình cũng gọi thế).

Vẫn như clip trước thày đã từng nói, mình cũng học được nhiều, và mình cũng suy nhiều với #starfruit . Mình cũng cảm thấy đó là con đường mình đang đi, vì mình là người không thích khuôn khổ, quy tắc, mình tìm kiếm điểm chung, tìm kiếm con đường để có thể lãnh đạo đội ngũ mà không cần phải khuôn khổ quy tắc.

#leadership Nhưng bài học vẫn bao gồm 1 ý đó là bản thân mình cần phải có kỷ luật, và phải cam kết. Người lãnh đạo phải là người rộng lớn, vì nếu không rộng lớn họ sẽ không thể san sẻ được giá trị với những người khác. Mình nghĩ rằng trước giờ (từ bé tới lớn) chưa chắc mình đã có những giá trị này, nhưng con đường hôm nay mình đang đi (điều hành Starfruit) cũng đưa mình tới với hệ giá trị đó - vì mình hiểu là nếu không cho đi, thì cũng sẽ chẳng có nhận lại.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/CdPCy3AheLs" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>



