Giáng Sinh 2022, mình chỉ ở nhà.

Hôm nay mình hỏi mẹ "Sống bao nhiêu năm, giờ mẹ chán Tết chưa?" Mẹ bảo "Chán rồi" - Năm nay muốn cả nhà đi du lịch thôi.

Bữa cơm 1 mình với mẹ, lúc nào cũng có nhiều điều để nói - Nghĩ lại mình chưa cho mẹ được gì, mà cứ thực tế nhất là đưa tiền cho các bà để các bà thích mua gì thì mua. Mình cũng nghĩ rồi các bà sẽ lại mua cái gì đó cho gia đình, cho con cháu thôi. Thế thì có gì mà mình cứ phải tiếc? Mình có tiếc không nhỉ? Đôi khi vì mình cứ hoang mang về tình hình tài chính của công ty đến mức lúc nào cũng nghĩ mình chẳng có dư dả tiền đâu mà.

Suy nghĩ về #starfruit 2023 - Năm nay mình sẽ cần có các mục tiêu về sản phẩm, thử nghĩ nhanh 1 vài Ý tưởng #idea nào:

- Ứng dụng Quản trị công việc [[Project Management Software]] mà theo mình nghĩ là tinh gọn & hiệu quả nhất.
- Ứng dụng dạng Plugin bán trên chợ Shopify (hoặc 1 nền tảng lớn tương tự).
- Đóng gói nền tảng DX Platform.
- Nền tảng CDP (đóng gói cho #panoee trước).

Tất cả đều (nên) là SaaS... Và rõ ràng con đường cần phải là làm sản phẩm, bán sản phẩm. Không thể cứ đi gia công mãi được.

Hôm qua xem được 1 video hay trên Tiktok, người ta hỏi anh về Startup của anh? #business

- #question Doanh nghiệp của anh có thể tồn tại được nếu thiếu anh không?
- #question Doanh nghiệp của anh có thể tăng trưởng (grow) được nếu thiếu anh không?

Với Starfruit tại thời điểm này là KHÔNG - Đó chính là vấn đề.

Rồi mình lại nghĩ tới việc giveaway cho những ae Core ở cty 1 khoản Cổ phần, đó là phần thưởng, nhưng đó cũng là cần thiết để trao Starfruit lại cho các thế hệ tiếp theo; là bước chân đầu tiên để mình rút ra, để mình tìm kiếm tự do tiếp theo cho mình #life

À hôm nay cũng đi xem #move Avatar 2 với mẹ Bin. :) 

Merry Christmas,